# Gifer
Просмотрщик гифок и картинок на c#. Gifer for gifs.
Интерфейс:
   ЛКМ - перемещение
   Колесо - увеличить/уменьшить
   ПКМ - закрыть
Features:
	- Drag&Drop
P.S. Для тех что будет конпелировать
Если при дебаге картинка не перетаскивается на форму, то нужно запустить студию не от админа а от локального пользователя, т.к. файловая система, из которой перетаскивается файл должна иметь те же права доступа что и программа, либо билдить проект и запускать программу из релиза пользователем, такие дела.
